Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
[Morticia, faintly] "Double, double, toil and trouble."
[Morticia, mahina] "Doble, doble, hirap at problema."
[echoes] "Fire burn, and cauldron bubble."
[echoes] "Paso ng apoy, at bula ng kaldero."
"Cool it with a baboon's blood."
"Palamigin mo ng dugo ng baboon."
"By the pricking of my thumbs,
"Sa pamamagitan ng pagtusok ng aking mga hinlalaki,
something wicked this way comes."
may masamang nangyayari sa ganitong paraan."
[somber music playing]
[malungkot na musikang tumutugtog]
How's our little cadaver?
Kumusta ang aming munting bangkay?
[Morticia] The doctor suggested I read to her.
[Morticia] Iminungkahi ng doktor na basahin ko siya.
I chose Macbeth.
Pinili ko si Macbeth.
Nothing like death, despair, and dismemberment
Walang katulad ng kamatayan, kawalan ng pag-asa, at pagkaputol ng katawan
to try and snap her out of her coma.
para subukang alisin siya sa coma.
[Gomez] Tish, come on.
[Gomez] Tish, halika na.
Denmark will still be rotten tomorrow.
Bulok pa rin ang Denmark bukas.
Wrong tragedy, mon chéri.
Maling trahedya, mahal ko.
[Gomez] Come on.
[Gomez] Halika.
[jolting stinger]
[nakakagulat na tibo]
[Wednesday gasps]
[Hinghingal ang Miyerkules]
Rise and shine, sleepy head.
Bumangon at sumikat, inaantok ang ulo.
Principal Weems?
Principal Weems?
Ready for your sponge bath?
Handa na para sa iyong sponge bath?
What ring of Hell is this?
Anong singsing ng Impiyerno ito?
[gleeful titter]
[masayang titig]
[disorienting music playing]
[nagpapatugtog ng musikang nakakagambala]
[Weems whispering] Miss Addams...
[Weems whispering] Miss Addams...
This isn't Hell.
Hindi ito Hell.
But I understand the confusion.
Ngunit naiintindihan ko ang pagkalito.
If I'm not dead, then why are you here?
Kung hindi ako patay, bakit ka nandito?
Because I am your new spirit guide.
Dahil ako ang iyong bagong gabay sa espiritu.
Surprise!
Sorpresa!
That's impossible. A spirit guide must be a relative.
Imposible yun. Ang isang espiritung gabay ay dapat na isang kamag-anak.
Turns out we're 13th cousins.
13th cousins ​​pala kami.
Twice removed.
Dalawang beses inalis.
There has to be another option.
Dapat may isa pang pagpipilian.
Your last spirit guide literally gave up her ghost to save you.
Literal na isinuko ng iyong huling spirit guide ang kanyang multo para iligtas ka.
Believe me, nobody was putting up their hand for this assignment.
Maniwala ka sa akin, walang nagtaas ng kamay para sa atas na ito.
Yet here you are.
Ngunit narito ka.
The tantalizing prospect of tormenting you from beyond the grave
Ang mapanuksong pag-asang pahirapan ka mula sa kabila ng libingan
was just too delicious to pass up.
ay sadyang napakasarap na palampasin.
Now, you've certainly been a busy bee.
Ngayon, tiyak na naging abala ka.
Just a recap...
Recap lang...
You lost your psychic ability.
Nawala mo ang iyong psychic ability.
Only after I mastered it.
Pagkatapos ko lang itong ma-master.
You lied to your one and only friend, Enid Sinclair, about her impending doom.
Nagsinungaling ka sa iyong nag-iisang kaibigan, si Enid Sinclair, tungkol sa kanyang nalalapit na kapahamakan.
I was protecting her.
Pinoprotektahan ko siya.
And the coup de grâce,
At ang coup de grace,
freeing Tyler Galpin, a homicidal Hyde,
pinalaya si Tyler Galpin, isang homicidal Hyde,
from a high-security psychiatric institution.
mula sa isang high-security psychiatric na institusyon.
Congratulations, Miss Addams.
Binabati kita, Miss Addams.
Your hubris has yet again made you the architect of your own demise.
Ang iyong hubris ay muli kang ginawang arkitekto ng iyong sariling pagkamatay.
I didn't think death could make you any more condescending.
Hindi ko akalain na ang kamatayan ay maaaring magpakumbaba sa iyo.
And your arrogance has only made you more insufferable.
At ang kayabangan mo ay lalo ka lang nahirapan.
Why don't you restore my ability, so we can go our separate ways?
Bakit hindi mo ibalik ang kakayahan ko, para magkahiwalay na tayo ng landas?
Your ability
Ang iyong kakayahan
is inextricably tied to who you are.
ay hindi mapaghihiwalay na nakatali sa kung sino ka.
You abused it.
Inabuso mo ito.
You sound like my mother.
Katunog mo ang aking ina.
Sticks and stones.
Mga patpat at bato.
Except,
maliban,
I have no bones.
Wala akong buto.
I'm done being lectured.
Tapos na akong maglecture.
Then wake up!
Tapos gumising ka!
[snaps twice]
[snap dalawang beses]
[jauntily macabre music playing]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[music trails off]
[humahimik ang musika]
Good afternoon. I'm Judi Stonehurst, interim director of Willow Hill.
Magandang hapon po. Ako si Judi Stonehurst, pansamantalang direktor ng Willow Hill.
Two weeks ago, our facility suffered a catastrophic power failure.
Dalawang linggo na ang nakalipas, ang aming pasilidad ay dumanas ng isang sakuna na pagkawala ng kuryente.
As a result, 46 of our residents escaped.
Dahil dito, 46 ​​sa ating mga residente ang nakatakas.
Sadly, there were several deaths,
Nakalulungkot, maraming namatay,
including our beloved director, Dr. Rachael Fairburn.
kasama ang aming minamahal na direktor, si Dr. Rachael Fairburn.
But, with the heroic help of the sheriff's department,
Ngunit, sa kabayanihan na tulong ng sheriff's department,
we have apprehended 43 of those fugitives.
nahuli na natin ang 43 sa mga takas na iyon.
[voice quavering] They'll be reassigned to other facilities,
[Vice quavering] Itatalaga sila sa ibang mga pasilidad,
since Willow Hill is
dahil ang Willow Hill ay
closed for the foreseeable future.
sarado para sa inaasahang hinaharap.
Thank you.
salamat po.
- [reporters clamoring] - [reporter] Sheriff Santiago!
- [mga reporter na sumisigaw] - [reporter] Sheriff Santiago!
The three fugitives still at large
Nakatakas pa rin ang tatlong takas
are Fester Addams,
ay Fester Addams,
a patient known as "John Doe,"
isang pasyente na kilala bilang "John Doe,"
and Tyler Galpin.
at Tyler Galpin.
I need to reiterate that they are considered extremely dangerous.
Kailangan kong ulitin na sila ay itinuturing na lubhang mapanganib.
If you see any of them,
Kung nakikita mo ang alinman sa kanila,
contact the sheriff's department immediately.
makipag-ugnayan kaagad sa departamento ng sheriff .
Yes.
Oo.
Do you think they're still in the area?
Sa tingin mo ba nasa lugar pa sila?
We believe Fester Addams is long gone.
Naniniwala kami na matagal nang nawala ang Fester Addams.
It's hard to say with John Doe.
Mahirap sabihin kasama si John Doe.
We do know that Tyler suffered multiple gunshot wounds.
Alam namin na si Tyler ay nagtamo ng maraming tama ng baril.
[reporters clamoring]
[nagsisigawan ang mga reporter]
- No more questions at this time. - [phone chimes]
- Wala nang mga tanong sa oras na ito. - [tunog ng telepono]
Ms. Stonehurst, Wednesday Addams just woke up.
Ms. Stonehurst, Miyerkules kakagising lang ni Addams.
I'm curious to hear about her part in all of this.
Curious akong marinig ang parte niya sa lahat ng ito.
As I told you, Sheriff, it was a simple case of wrong place, wrong time.
Tulad ng sinabi ko sa iyo, Sheriff, ito ay isang simpleng kaso ng maling lugar, maling oras.
She snuck in to pay her uncle an unauthorized visit.
Siya ay sumilip upang bigyan ang kanyang tiyuhin ng hindi awtorisadong pagbisita.
Sure she wasn't trying to free him?
Siguradong hindi niya sinusubukang palayain siya?
It's hardly credible that an ordinary teenage girl
Halos hindi kapani-paniwala na isang ordinaryong teenager na babae
could be capable of circumventing Willow Hill security.
maaaring may kakayahang iwasan ang seguridad ng Willow Hill.
"Ordinary" is the last word I'd use to describe Wednesday Addams.
"Ordinaryo" ang huling salitang gagamitin ko para ilarawan ang Wednesday Addams.
Hmm.
Hmm.
Well, if you'll excuse me, an interim director's work is never done.
Well, if you'll excuse me, hindi tapos ang trabaho ng pansamantalang direktor.
[chuckling]
[tumawa]
[phone ringing]
[tunog ng telepono]
[line trilling]
[line trilling]
[man] I've eliminated all the escapees from the LOIS lab, except one.
[lalaki] Inalis ko na ang lahat ng tumakas mula sa LOIS lab, maliban sa isa.
Patient 1938.
Pasyente 1938.
By the looks of her, this one ain't gonna put up a fight.
Sa hitsura niya, hindi lalaban ang isang ito.
[Stonehurst] The sheriff's still blind about LOIS and I want to keep it that way.
[Stonehurst] Bulag pa rin ang sheriff tungkol sa LOIS at gusto kong panatilihin itong ganoon.
Now, I emptied out my rainy day fund hiring you,
Ngayon, inubos ko ang aking pondo para sa tag-ulan sa pagkuha sa iyo,
so do your job and find her.
kaya gawin mo ang iyong trabaho at hanapin siya.
[footsteps approaching]
[papalapit na mga yapak]
Leaving so soon?
Aalis agad?
I brought you some lilies.
Dinalhan kita ng ilang liryo.
Mmm.
Mmm.
It's a sign of renewal and fresh starts.
Ito ay tanda ng pag-renew at mga bagong simula.
The sheriff will be getting an anonymous tip to check out your secret lab.
Ang sheriff ay kukuha ng anonymous na tip upang tingnan ang iyong sikretong lab.
I'm afraid all she'll find are boxes of dusty files.
Natatakot ako na ang makikita niya ay mga kahon ng maalikabok na mga file.
My secrets are dead and buried in places no one will ever find them.
Ang aking mga sikreto ay patay at nakabaon sa mga lugar na walang sinuman ang makakahanap nito.
- If you've come to gloat-- - Who's gloating?
- Kung naparito ka upang magsaya-- - Sino ang natutuwa?
You destroyed my father's life's work.
Sinira mo ang gawain ng aking ama sa buhay.
I'm here to make sure that you don't scorch the earth any further.
Nandito ako para siguraduhing hindi mo na papaso ang lupa.
Scorched earth is just a warm-up.
Ang pinaso na lupa ay isang warm-up lamang.
I aim for total incineration.
Layunin ko ang total incineration.
I would keep that trigger finger off your flamethrower, missy.
Itago ko ang trigger finger na iyon sa flamethrower mo, miss.
Unless you'd like me to tell Sheriff Santiago
Maliban kung gusto mong sabihin ko kay Sheriff Santiago
how you illegally broke into Willow Hill.
kung paano ka ilegal na pumasok sa Willow Hill.
Who's patient 1938?
Sino ang pasyente 1938?
Why didn't she get a fake obituary?
Bakit hindi siya nakakuha ng pekeng obituary?
What makes her so special?
Ano ang dahilan kung bakit siya espesyal?
I don't know who you're talking about.
Hindi ko alam kung sino ang sinasabi mo.
Seems like all your secrets aren't dead and buried.
Parang lahat ng sikreto mo ay hindi patay at ibinaon.
[candy striper] Wednesday Addams?
[candy striper] Miyerkules Addams?
Never delivered dead flowers before.
Never delivered dead flowers before.
[ominous music playing]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Who gave you this?
Sino nagbigay sayo nito?
[horrifying music trilling]
[Nakakakilabot na musikang nakakakilig]
[suspenseful music building]
[suspense na gusali ng musika]
[woman] Buenos días, sickly children.
[babae] Magandang umaga, mga anak na may sakit.
We are here spreading Day of the Dead joy.
Nandito kami nagpapakalat ng kagalakan sa Araw ng mga Patay.
It's you! I recognize that fudge-curdling glare.
ikaw yan! Nakikilala ko ang nakakalokong titig na iyon.
A pox on thee!
Isang pox sa iyo!
Direct from Pilgrim World, meet our Mayflower Mariachis.
Direkta mula sa Pilgrim World, kilalanin ang aming Mayflower Mariachis.
[pensive, mysterious music playing]
[nag-iisip, misteryosong musikang tumutugtog]
[Bianca] Don't worry, Mom. Nobody's going to find you here.
[Bianca] Huwag kang mag-alala, Nanay. Walang makakahanap sa iyo dito.
After the fire last semester, this part of the school is off-limits.
Pagkatapos ng sunog noong nakaraang semestre, ang bahaging ito ng paaralan ay bawal.
As long as you're here, you'll be safe from Gideon and Morning Song.
Hangga't nandito ka, ligtas ka sa Gideon at Morning Song.
[relieved sigh]
[binuntong hininga]
So I Googled this Gideon guy.
Kaya na-Google ko itong si Gideon.
Someone reported seeing him at a motel in Boston last week.
May nag-ulat na nakakita sa kanya sa isang motel sa Boston noong nakaraang linggo.
- He's getting closer. - Please don't tell my mom.
- Papalapit na siya. - Mangyaring huwag sabihin sa aking ina.
It'll freak her out even more.
Mas lalo siyang masisindak nito.
Oh, man. I still can't believe you guys are involved
Oh, tao. Hindi pa rin ako makapaniwalang kasali kayo
in this whole Morning Song scandal.
sa buong iskandalo ng Morning Song.
My mother was one of its first members.
Ang aking ina ay isa sa mga unang miyembro nito.
Gideon used her siren song to recruit people.
Ginamit ni Gideon ang kanyang siren song para mag-recruit ng mga tao.
She told me that when it started,
Sinabi niya sa akin na noong nagsimula ito,
they were actually trying to help Outcasts.
talagang sinusubukan nilang tulungan ang mga Outcast.
It was a real community.
Ito ay isang tunay na komunidad.
So what changed?
Kaya ano ang nagbago?
Cults often set out with good intentions.
Ang mga kulto ay madalas na itinakda nang may mabuting hangarin.
Growing up, Gideon was my hero.
Lumaki, si Gideon ang aking bayani.
Of all the kids, I was his favorite.
Sa lahat ng bata, ako ang paborito niya.
But then his mask slipped,
Ngunit nadulas ang kanyang maskara,
and I realized he was grooming me to take over for my mom.
and I realized he was grooming me to take over for my mom.
Everything spiraled so quickly.
Mabilis na umikot ang lahat.
Look, as long as no one knows your mom's at Nevermore,
Tingnan mo, hangga't walang nakakakilala sa nanay mo sa Nevermore,
Gideon can't touch her or you.
Hindi siya mahawakan ni Gideon o ikaw.
Wednesday! I didn't think you were gonna be back for days.
Miyerkules! Hindi ko akalain na babalik ka ng ilang araw.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I've come to observe you in your natural habitat.
Naparito ako upang obserbahan ka sa iyong natural na tirahan.
[cheeky, eccentric music playing]
[bastos, sira-sira na musikang tumutugtog]
[Enid] Uh...
[Enid] Uh...
I live here, remember?
Dito ako nakatira, remember?
You're probably still sore from your injuries.
Malamang masakit ka pa sa mga sugat mo.
Pain reminds me that I'm still alive.
Ang sakit ay nagpapaalala sa akin na buhay pa ako.
Your mom said you were staying at the cottage to recuperate.
Sabi ng nanay mo, sa cottage ka daw mag-recover.
There's no time for that. Tyler's still out there.
Walang oras para diyan. Nandoon pa rin si Tyler.
Sheriff Santiago said he's either dead from the gunshot wounds or long gone.
Sinabi ni Sheriff Santiago na patay na siya sa mga tama ng bala o matagal nang wala.
He's alive.
Siya ay buhay.
He's in Jericho.
Nasa Jericho siya.
You saw him?
Nakita mo siya?
I need you to pack up and go home.
Kailangan kitang mag-impake at umuwi.
Leave? Why?
Umalis? Bakit?
He has plans to kill both of us. I'm going to fix it.
May balak siyang patayin kaming dalawa. Aayusin ko na.
Fix it? You're the reason he escaped.
Ayusin mo? Ikaw ang dahilan kung bakit siya nakatakas.
She's got a point.
May punto siya.
I'm not scared of Tyler. I already took him down once.
Hindi ako natatakot kay Tyler. Binaba ko na siya minsan.
There's not a full moon for another week. You got lucky last time.
Walang full moon para sa isa pang linggo. Swerte mo last time.
What do you mean lucky? I still have the scars from that fight.
Anong ibig mong sabihin swerte? Nasa akin pa rin ang mga galos ng laban na iyon.
Tyler had you pinned against a tree
Inipit ka ni Tyler sa isang puno
and was going to rip your throat out until Galpin shot him.
at pupugutin ang iyong lalamunan hanggang sa mabaril siya ni Galpin.
I read the police statement.
Binasa ko ang pahayag ng pulis.
Then I guess it was lucky I showed up and saved your life.
At sa palagay ko ay masuwerte ako na nagpakita at nailigtas ang iyong buhay.
Tyler was going to gut you as well.
Sasaktan ka rin ni Tyler.
[Weems] She's got you there too.
[Weems] Dinala ka rin niya doon.
- Tell her the truth about the premonition. - Stay out of this.
- Sabihin sa kanya ang katotohanan tungkol sa premonition. - Iwasan mo ito.
Who are you talking to?
Sinong kausap mo?
No one.
walang tao.
Okay, I'm going to blame this conversation on your head trauma.
Okay, sisisihin ko ang pag-uusap na ito sa iyong trauma sa ulo.
Enid, I'm trying to save you.
Enid, sinusubukan kitang iligtas.
I don't need you to save me.
Hindi ko kailangan para iligtas mo ako.
Is that why you stuck me on lookout duty at Willow Hill?
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo ako itinuloy sa pagbabantay sa Willow Hill?
Do you think I'm that helpless?
Sa tingin mo ba ako ay walang magawa?
[scoffs softly] Your silence is deafening.
[nanunuya ng mahina] Nakakabingi ang katahimikan mo.
- Where are you going? - To be with my pack.
- Saan ka pupunta? - Upang makasama ang aking pack.
You might think you're the only capable one here,
Baka isipin mong ikaw lang ang may kakayahan dito,
but you can't do everything on your own.
ngunit hindi mo magagawa ang lahat sa iyong sarili.
That's not how the world works, even for Wednesday Addams.
Hindi ganyan ang takbo ng mundo, kahit na sa Wednesday Addams.
[Weems] Miss Sinclair for the win.
[Weems] Miss Sinclair para sa panalo.
Stay out of my room and my head.
Umalis ka sa kwarto ko at sa ulo ko.
[Wednesday] Tyler declared that Enid and I will die today.
[Miyerkules] Ipinahayag ni Tyler na mamamatay kami ni Enid ngayon.
He may be a deranged psychopath, but his timing is poetic.
Maaaring siya ay isang deranged psychopath, ngunit ang kanyang timing ay patula.
If I could choose my last day,
Kung maaari kong piliin ang aking huling araw,
El Día de los Muertos would top my wish list.
Ang Araw ng mga Patay ay nasa tuktok ng aking listahan ng nais.
The Day of the Dead has always been my favorite holiday.
Ang Araw ng mga Patay ay palaging paborito kong holiday.
Macabre decor, graveyard gatherings,
Macabre decor, mga pagtitipon sa sementeryo,
and the chance to commune with dead relatives.
at ang pagkakataong makipag-usap sa mga namatay na kamag-anak.
What's not to like?
Ano ang hindi gusto?
Unfortunately, this year
Sa kasamaang palad, sa taong ito
an unwelcome ghost from my past has turned up uninvited.
isang hindi kanais-nais na multo mula sa aking nakaraan ay dumating nang hindi inanyayahan.
I was curious to see where the Weems memorial was placed.
Na-curious ako kung saan nakalagay ang Weems memorial.
I did sacrifice my life for the school, after all.
Isinakripisyo ko ang aking buhay para sa paaralan, kung tutuusin.
I preferred Goody's cryptic pronouncements to your spectral stalking.
Mas gusto ko ang misteryosong mga pahayag ni Goody kaysa sa iyong parang multo na stalking.
I wasn't expecting anything ostentatious.
Hindi ko inaasahan ang anumang bongga.
My portrait joining those on the wall of illustrious past principals.
Ang aking larawan na sumasali sa mga nasa dingding ng mga kilalang dating punong-guro.
Perhaps a bronze bust,
Marahil isang bronze bust,
maybe even a small memorial shrine with candles.
siguro kahit isang maliit na memorial shrine na may mga kandila.
Even a cuddly toy or two.
Kahit isang cuddly toy or two.
If you're not gonna give me my psychic ability back, you're dismissed.
Kung hindi mo ibabalik sa akin ang aking kakayahan sa pag-iisip, idi-dismiss ka.
I'm not a genie.
Hindi ako genie.
I don't grant wishes.
Hindi ako nagbibigay ng hiling.
If you want your ability back, that starts with an honest self-assessment.
Kung gusto mong ibalik ang iyong kakayahan, magsisimula iyan sa isang matapat na pagtatasa sa sarili.
[students whooping]
[tumataw ang mga estudyante]
Nice catch, Mr. Ottinger!
Magandang catch, Mr. Ottinger!
Who's next?
Sino ang susunod?
- Who on Earth is that? - Principal Dort.
- Sino sa Earth iyon? - Principal Dort.
[Weems] Dort? Never heard of him.
[Weems] Dort? Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
And he certainly wasn't on my list of pre-approved successors.
At tiyak na wala siya sa aking listahan ng mga paunang naaprubahang kahalili.
Happy Día de los Muertos!
Maligayang Araw ng mga Patay!
Anything for a t-shirt, am I right?
Kahit ano para sa isang t-shirt, tama ba ako?
All right.
Sige.
This is also our Outcast Day of Remembrance.
Ito rin ang ating Outcast Day of Remembrance.
Following annual tradition,
Kasunod ng taunang tradisyon,
at midnight the remembrance procession will head to the Nevermore cemetery,
sa hatinggabi ang prusisyon ng paggunita ay tutungo sa Nevermore cemetery,
and pay our respects to all those who have gone before us.
at magbigay galang sa lahat ng nauna sa atin.
Don't worry,
huwag kang mag-alala,
it won't be a complete downer because there will also be food trucks!
hindi ito magiging kumpletong downer dahil magkakaroon din ng mga food truck!
[students cheering]
[Nagpapalakpakan ang mga estudyante]
Food trucks!
Mga food truck!
Yeah! [laughs]
Oo! [tumawa]
He's a carnival barker masquerading as an educator.
Isa siyang carnival barker na nagbabalatkayo bilang isang tagapagturo.
[Wednesday] Principal Dort.
[Miyerkules] Principal Dort.
Wednesday. It is good to see you back among the living on this Day of the Dead.
Miyerkules. Masaya akong makita kang muli sa mga buhay sa Araw ng mga Patay na ito.
The day is young.
Bata pa ang araw.
If there's anything I can do to help your recovery...
Kung may magagawa ako para matulungan kang gumaling...
Cancel tonight's festivities.
Kanselahin ang kasiyahan ngayong gabi.
Tyler's still out there.
Nandoon pa rin si Tyler.
According to Sheriff Santiago, he fled town.
Ayon kay Sheriff Santiago, tumakas siya sa bayan.
He hasn't. His threat is real.
Siya ay hindi. Totoo ang banta niya.
I appreciate your concern, and your trauma,
Pinahahalagahan ko ang iyong pag-aalala, at ang iyong trauma,
but we aren't canceling tonight.
ngunit hindi kami magkakansela ngayong gabi.
I've invited several prominent donors,
Nag-imbita ako ng ilang kilalang donor,
and they will be here to see our community in action.
at sila ay narito upang makita ang aming komunidad sa pagkilos.
The only thing they'll see is a Hyde ripping them limb from limb.
Ang tanging bagay na makikita nila ay isang Hyde na pinuputol ang kanilang paa mula sa paa.
In the remote off-chance Tyler Galpin breaches our wall,
Sa malayong pagkakataon, sinira ni Tyler Galpin ang aming pader,
we have a school full of Outcasts ready to take him on.
mayroon kaming isang paaralan na puno ng mga Outcast na handang kunin siya.
Especially Professor Capri.
Lalo na si Professor Capri.
What does she know about taking on a Hyde?
Ano ang alam niya tungkol sa pagkuha sa isang Hyde?
She has a history with them.
May history siya sa kanila.
You aren't alone in this anymore, Wednesday.
Hindi ka na nag-iisa dito, Miyerkules.
One more question.
Isa pang tanong.
How do you plan on honoring the late Principal Weems tonight?
Paano mo pinaplano na parangalan ang yumaong Principal Weems ngayong gabi?
[Dort] Honor?
[Doon] Karangalan?
I've spent months trying to expunge that woman's memory
Ilang buwan kong sinusubukang tanggalin ang alaala ng babaeng iyon
from every student and every donor's mind.
mula sa bawat mag-aaral at isipan ng bawat donor.
She lingers like the smell of rancid Brie.
Nanatili siyang parang amoy ng rancid na Brie.
[Dort] Blech.
[Ayan] Tin.
After everything I've done to burnish this school's reputation...
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para pasiglahin ang reputasyon ng paaralang ito...
There's your honest assessment.
Nariyan ang iyong tapat na pagtatasa.
[sardonic, eccentric music playing]
[Sardonic, sira-sira na musikang tumutugtog]
[music trails off]
[humahimik ang musika]
[creature chirring, growling]
[humirit, umuungol ang nilalang]
There you are, mijo.
Ayan ka na pala mijo.
I realize your mother and I have been so focused on your sister,
Napagtanto ko na ang iyong ina at ako ay nakatuon sa iyong kapatid,
we haven't been around for you.
hindi kami nakapunta para sa iyo.
It's not just that.
Hindi lang yun.
[pensive music playing]
[nagpapatugtog ng musikang nag-iisip]
I'm worried about Slurp.
Nag-aalala ako kay Slurp.
I know he's done some bad things, but it's not his fault he's hungry.
Alam kong may ginawa siyang masama, pero hindi niya kasalanan kung nagugutom siya.
[flytrap gurgling]
[bumulong ng flytrap]
Losing your first pet can be hard.
Ang pagkawala ng iyong unang alagang hayop ay maaaring maging mahirap.
Your Uncle Fester had a chupacabra when he was about your age.
Ang Tiyo Fester mo ay may chupacabra noong mga kasing-edad mo siya.
No matter how much of his blood he gave it to drink,
Kahit gaano pa karami ng dugo niya ang iinumin niya,
it wasn't meant to be a pet.
hindi ito sinadya para maging isang alagang hayop.
I raised Slurp from the dead.
Binuhay ko si Slurp mula sa mga patay.
He's my responsibility.
Responsibilidad ko siya.
And...
At...
I know if they find him, they'll put him down for good.
Alam kong kapag nahanap nila siya, ibababa nila siya ng tuluyan.
What about this? What about if I help you track your zombie?
Paano ito? Paano kung tulungan kitang subaybayan ang iyong zombie?
We'll make it a father-son adventure.
Gagawin natin itong adventure ng mag-ama.
- Hmm? - Yeah.
- Hmm? - Oo.
Yeah.
Oo.
[bird cawing]
[nangungusap ng ibon]
[taut, suspenseful music playing]
[matigas, nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[branches snapping]
[pagputol ng mga sanga]
[Galpin] This is what your life has come to?
[Galpin] Ganito ang naging buhay mo?
Cowering in a sewer, all alone.
Nakayuko sa imburnal, mag-isa.
You're not real.
Hindi ka totoo.
Thank God your mother can't see you right now.
Salamat sa Diyos hindi ka nakikita ng nanay mo ngayon.
Think of all the hopes and dreams she had for you.
Isipin ang lahat ng pag-asa at pangarap niya para sa iyo.
Her only child.
Kaisa-isa niyang anak.
Her beloved son.
Ang kanyang pinakamamahal na anak.
She'd be so disappointed.
Madidismaya siya.
You don't get to talk about her!
Wala kang dapat pag-usapan tungkol sa kanya!
She deserved better than you.
Mas karapat-dapat siya kaysa sa iyo.
Yeah, on that we are in agreement.
Oo, magkasundo kami.
You always looked at me with fear.
Palagi mo akong tinitingnan ng may takot.
You knew this would happen.
Alam mong mangyayari ito.
I tried to protect you.
Sinubukan kong protektahan ka.
By crawling into a bottle and ignoring me?
Sa paggapang sa isang bote at hindi ako pinapansin?
You're in a real jam.
Ikaw ay nasa isang tunay na jam.
You killed your master.
Pinatay mo ang iyong amo.
That's a bold move, son.
Matapang na galaw iyon, anak.
I didn't need her.
Hindi ko siya kailangan.
I don't need anyone.
Hindi ko kailangan ng kahit sino.
Turn yourself in.
Ipasok ang iyong sarili.
Leave me alone!
Iwan mo na ako!
That's the only way out alive.
Iyan lang ang tanging paraan para makalabas ng buhay.
Leave me alone! Leave me alone!
Iwan mo na ako! Iwan mo na ako!
[jarring stinger]
[nakatutuwang tibo]
- [Tyler snarling] - [man screaming]
- [Tyler snarling] - [lalaking sumisigaw]
[flesh rending]
[napunit ang laman]
[eerie, distressing music playing]
[Nakakatakot, nakababahalang tumutugtog na musika]
[breathing heavily]
[huminga ng malalim]
[Capri] Wednesday.
[Capri] Miyerkules.
Good to see you on your feet.
Magandang makita ka sa iyong mga paa.
Not many people can say they survived a Hyde attack.
Hindi maraming tao ang makapagsasabing nakaligtas sila sa isang pag-atake ni Hyde.
Well, you're one of them. Principal Dort told me.
Well, isa ka sa kanila. Sabi sa akin ni Principal Dort.
Alfie Penn. Name ring a bell?
Alfie Penn. Pangalan mag-bell?
Seems your ex-boyfriend was shot dead after attacking you.
Mukhang binaril ang iyong dating kasintahan matapos kang salakayin.
How dare you snoop in my desk?
How dare you snoop in my desk?
You met Alfie at an artist colony in Woodstock.
Nakilala mo si Alfie sa isang kolonya ng artista sa Woodstock.
He was at the forefront of something titled "violent expressionism,"
Siya ang nangunguna sa isang bagay na pinamagatang "marahas na ekspresyonismo,"
otherwise known as "splatter art."
kung hindi man ay kilala bilang "splatter art."
Until his life began to imitate his work.
Hanggang sa ang kanyang buhay ay nagsimulang gayahin ang kanyang trabaho.
What drove him to try and kill you?
Ano ang nagtulak sa kanya para subukan at patayin ka?
Tyler Galpin is coming.
Paparating na si Tyler Galpin.
I need to learn everything I can about Hydes.
Kailangan kong matutunan ang lahat ng aking makakaya tungkol kay Hydes.
I never knew Alfie's true nature.
Hindi ko alam ang totoong ugali ni Alfie.
Only that we were happy together.
Kaya lang masaya kaming magkasama.
You fell in love with a monster.
Nainlove ka sa isang halimaw.
His master was in love with him too.
Ang kanyang amo ay umibig din sa kanya.
She ordered him to kill me.
Inutusan niya akong patayin.
Luckily it was a full moon so I was able to fight him off.
Buti na lang full moon kaya nakalaban ko siya.
But Alfie accidentally killed her in the process.
Ngunit hindi sinasadyang napatay siya ni Alfie sa proseso.
It was horrible.
Ito ay kakila-kilabot.
I heard a Hyde can't survive without a master.
Narinig kong hindi mabubuhay ang isang Hyde kung walang master.
Males can't. They go crazy without one.
Hindi pwede ang mga lalaki. Nababaliw sila nang walang isa.
Psychosis, paranoia, rapid physical decline,
Psychosis, paranoya, mabilis na pagbaba ng pisikal,
ultimately premature death.
sa huli maagang kamatayan.
But the females are stronger than the males.
Ngunit ang mga babae ay mas malakas kaysa sa mga lalaki.
More dominant.
Mas nangingibabaw.
Has a Hyde ever taken on a new master?
Nakakuha na ba si Hyde ng bagong master?
I mean, not that I know of.
Ibig kong sabihin, hindi ko alam.
[chuckles] Who would be reckless enough to try?
[chuckles] Sino ang magiging walang ingat na sumubok?
I... I strongly recommend that you don't entertain the idea.
I... Lubos kong inirerekumenda na huwag mong i-entertain ang ideya.
Of course not.
Syempre hindi.
That would be insane.
Nakakabaliw iyon.
[portentous music playing]
[kahanga-hangang musikang tumutugtog]
[Capri] Wednesday?
[Capri] Miyerkules?
Wednesday!
Miyerkules!
[wet slurping, munching]
[basang slurping, munching]
[strained gasp]
[hinihingal]
I gave my life to save that school.
Ibinigay ko ang aking buhay upang iligtas ang paaralang iyon.
And now my entire legacy is being denigrated
At ngayon ang buong legacy ko ay sinisiraan
because I made one bad normie hire.
dahil gumawa ako ng isang masamang normie hire.
Marilyn Thornhill.
Marilyn Thornhill.
I don't do whining, especially from dead people.
Hindi ako nangungulit, lalo na sa mga patay.
And it was a monumentally bad hire.
At ito ay isang napakasamang pag-upa.
She murdered you, remember?
Pinatay ka niya, remember?
Speaking of Thornhill, what are you up to?
Speaking of Thornhill, anong balak mo?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
[Morticia] Who are you talking to, sweetheart?
[Morticia] Sinong kausap mo , sweetheart?
No one, Mother.
Walang tao, Inay.
What are you doing with these boxes from the garage?
Ano ang ginagawa mo sa mga kahon na ito mula sa garahe?
I was going to have Lurch burn all of Thornhill's things.
Ipapasunog ko kay Lurch ang lahat ng gamit ni Thornhill.
Your preferred method of destroying vital information that I need?
Ang iyong ginustong paraan ng pagsira ng mahahalagang impormasyon na kailangan ko?
We never really got a chance to talk since you woke up.
Hindi na talaga tayo nagkaroon ng pagkakataong mag-usap simula nang magising ka.
I'm most comfortable with uncomfortable silence.
Ako ay pinaka komportable sa hindi komportable na katahimikan.
On the Day of the Dead, we focus so much on those we lost.
Sa Araw ng mga Patay, masyado tayong nakatutok sa mga nawala sa atin.
I just want to make sure that those who are still here
I just want to make sure na yung mga nandito pa
know how much they mean to me.
alam kung gaano sila kahalaga sa akin.
Your mother is still as hideously sentimental as she was at 16.
Napaka-sentimental pa rin ng nanay mo gaya noong 16.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
What is it, Mother?
Ano ito, Inay?
I sense another presence here.
Nakaramdam ako ng ibang presensya dito.
[gasps softly] Strange.
[hinihingal ng mahina] Kakaiba.
It's the same feeling I used to have when...
Ganyan din ang pakiramdam ko noong...
Larissa Weems walked into the room.
Pumasok si Larissa Weems sa silid.
Is it the cloying need to be liked, with the sickly scent of superiority?
Ito ba ay ang cloying na kailangan na magustuhan, na may nakakasakit na pabango ng superiority?
Yes. She was lonely, Wednesday.
Oo. Siya ay nag-iisa, Miyerkules.
I was not lonely.
Hindi ako nag-iisa.
I had a very robust social life.
Nagkaroon ako ng napakatatag na buhay panlipunan.
It died years before you did.
Namatay ito taon bago mo ginawa.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
This is an organic chemistry formula.
Ito ay isang organic chemistry formula.
And if it's in Thornhill's notes,
At kung ito ay nasa mga tala ni Thornhill,
I presume this is about Tyler Galpin.
Sa palagay ko ito ay tungkol kay Tyler Galpin.
I need to be prepared in case he comes back.
Kailangan kong maging handa kung sakaling bumalik siya.
She doesn't believe you, and neither do I.
Hindi siya naniniwala sa iyo, at ganoon din ako.
Wednesday, I know your thirst for revenge is unquenchable,
Miyerkules, alam kong hindi mapawi ang iyong pagkauhaw sa paghihiganti,
but please don't court this monster.
ngunit mangyaring huwag ligawan ang halimaw na ito.
You need to stay out of this.
Kailangan mong lumayo dito.
[Bruno] You're right. Wednesday can't take down a Hyde alone.
[Bruno] Tama ka. Hindi maaaring ibagsak ng Miyerkules ang isang Hyde nang mag-isa.
And Wednesday's right too.
At ang Miyerkules ay tama din.
You did get lucky.
Naging maswerte ka.
Okay, not exactly the kind of support I was looking for.
Okay, hindi eksakto ang uri ng suporta na hinahanap ko.
You're being hunted by an apex predator outside of our lunar cycle.
Ikaw ay hinahabol ng isang apex predator sa labas ng ating lunar cycle.
[Enid scoffs]
[Panunuya ni Enid]
Perhaps going home for a few weeks isn't a bad idea.
Marahil ang pag-uwi ng ilang linggo ay hindi isang masamang ideya.
You can't take on Tyler alone.
Hindi mo kayang tanggapin si Tyler mag-isa.
[spry, plucky music playing]
[nagpapatugtog ng masiglang musika]
Enid!
Enid!
[breathless] Thing! Oh, thank God.
[hinihingal] Bagay! Oh, salamat sa Diyos.
Wednesday and I cannot take on Tyler by ourselves.
Miyerkules at hindi ko kayang harapin si Tyler nang mag-isa.
I need your help to reactivate the Nightshades.
Kailangan ko ng tulong mo para muling maisaaktibo ang Nightshades.
[ponderous, dramatic music playing]
[mabigat, dramatikong tumutugtog ng musika]
[Pugsley] Slurp!
[Pugsley] Slurp!
Slurp!
Slurp!
Come out, boy.
Lumabas ka, boy.
It's me.
Ako ito.
No one's gonna hurt you.
Walang mananakit sa iyo.
Please.
Pakiusap.
Pugsley.
Pugsley.
We've been at this for hours.
Ilang oras na kaming ganito.
I'm not one to admit defeat,
Hindi ako isang taong umamin ng pagkatalo,
but Slurp found better pastures to roam in.
ngunit nakahanap si Slurp ng mas magandang pastulan upang gumala.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
Okay.
Okay.
- [lively chatter] - [cars honking]
- [masiglang satsat] - [bumubusina ang mga sasakyan]
[passerby] Over here!
[Passerby] Dito!
What a motley skeleton crew.
Anong motley skeleton crew.
- Where are you all headed? - Pilgrim World.
- Where are you all headed? - Pilgrim World.
[Gomez] "Los Spooky Noches."
[Gomez] "Los Spooky Noches."
Can we go, Dad? Please?
Can we go, Dad? Please?
[cheeky music playing]
[cheeky music playing]
- Don't tell your mother. - Yes!
- Don't tell your mother. - Yes!
- [grim, foreboding music playing] - [raspy snarl]
- [grim, foreboding music playing] - [raspy snarl]
[deputy] The victim's brain was sucked right out of his skull.
[deputy] The victim's brain was sucked right out of his skull.
Like that driving instructor found dead on route 8 last month.
Like that driving instructor found dead on route 8 last month.
Not to mention Dr. Fairburn and the others at Willow Hill.
Not to mention Dr. Fairburn and the others at Willow Hill.
Look at these lacerations.
Look at these lacerations.
Remind you of anything?
Remind you of anything?
Do you think Tyler Galpin's working with the zombie?
Do you think Tyler Galpin's working with the zombie?
The fact that you and I are having a serious conversation about this
The fact that you and I are having a serious conversation about this
tells you everything you need to know about Jericho.
tells you everything you need to know about Jericho.
We're only a few miles from Nevermore.
We're only a few miles from Nevermore.
I want squad cars sitting on those gates around the clock.
I want squad cars sitting on those gates around the clock.
My bet,
My bet,
that's where Tyler's going.
that's where Tyler's going.
[dispatcher] All available units proceed to Nevermore Academy.
[dispatcher] All available units proceed to Nevermore Academy.
Sheriff believes Tyler Galpin may be en route.
Sheriff believes Tyler Galpin may be en route.
Use extreme caution.
Use extreme caution.
Suspect is highly dangerous.
Suspect is highly dangerous.
[zippy, upbeat music playing]
[zippy, upbeat music playing]
["Hell" by Squirrel Nut Zippers playing]
["Hell" by Squirrel Nut Zippers playing]
♪ In the afterlife You could be headed for serious strife ♪
♪ In the afterlife You could be headed for serious strife ♪
♪ Now you make the scene all day ♪
♪ Now you make the scene all day ♪
♪ But tomorrow there'll be Hell to pay ♪
♪ But tomorrow there'll be Hell to pay ♪
[Gomez chuckling]
[Gomez chuckling]
Señores? Hola and welcome.
Señores? Hola and welcome.
I am Señorita Arlene.
I am Señorita Arlene.
Tonight you're not visiting Pilgrim World.
Tonight you're not visiting Pilgrim World.
We are transporting you back to ye olde Mexico.
We are transporting you back to ye olde Mexico.
I commend you on your ability to appropriate with such panache.
I commend you on your ability to appropriate with such panache.
Pilgrim World is all about authenticity.
Pilgrim World is all about authenticity.
Oh, and don't forget to visit our Haunted Hacienda.
Oh, and don't forget to visit our Haunted Hacienda.
A question, miss. Can you please tell me where I can find the churros?
A question, miss. Can you please tell me where I can find the churros?
[weakly] Ah.
[weakly] Ah.
[knowingly] Mm-hmm.
[knowingly] Mm-hmm.
[enunciating] Adios.
[enunciating] Adios.
Vamos.
Vamos.
[foreboding music playing]
[foreboding music playing]
[passerby] Killer makeup, dude!
[passerby] Killer makeup, dude!
[Wednesday] Thornhill was psychotic.
[Wednesday] Thornhill was psychotic.
But genius and madness are strange bedfellows.
But genius and madness are strange bedfellows.
She unlocked Tyler.
She unlocked Tyler.
The question is, can I, before he makes good on his threat to kill Enid tonight?
The question is, can I, before he makes good on his threat to kill Enid tonight?
Principal Weems, I need a respite from your incessant interruptions.
Principal Weems, I need a respite from your incessant interruptions.
Are you feeling okay?
Are you feeling okay?
I read that comas can have long-lasting effects on brain function.
I read that comas can have long-lasting effects on brain function.
What are you doing here, Agnes?
What are you doing here, Agnes?
I snuck into the hospital every day.
I snuck into the hospital every day.
I got your hourly get well cards.
I got your hourly get well cards.
I wanted to make sure you knew how worried I was about you.
I wanted to make sure you knew how worried I was about you.
I also may have re-braided your hair
I also may have re-braided your hair
and tried on your clothes when the nurses weren't looking.
and tried on your clothes when the nurses weren't looking.
One more thing.
One more thing.
Do you know what the Nightshades are up to?
Do you know what the Nightshades are up to?
[gloomily inquisitive music playing]
[gloomily inquisitive music playing]
Who called this meeting?
Who called this meeting?
[Enid] I did.
[Enid] Ginawa ko.
Low turnout.
Mababang turnout.
Enid, you were never officially inducted into the Nightshades.
Enid, hindi ka kailanman opisyal na napasok sa Nightshades.
Only because Dort dissolved the society before I could join.
Dahil lamang sa binuwag ni Dort ang lipunan bago ako makasali.
You're the one who nominated me, remember?
Ikaw ang nag-nominate sa akin, remember?
It doesn't give you the authority to call a meeting--
Hindi ka nito binibigyan ng awtoridad na tumawag ng pulong--
Ajax. Easy.
Ajax. Madali.
Tyler Galpin wants to kill me. Isn't that reason enough?
Gusto akong patayin ni Tyler Galpin. Hindi pa ba sapat na dahilan iyon?
- How do you know? - [Wednesday] Because he told me.
- Paano mo nalaman? - [Wednesday] Dahil sinabi niya sa akin.
I'm guessing your little see-through suck-up told you about this rendezvous.
Sa palagay ko ang iyong maliit na see-through na pagsuso ay nagsabi sa iyo tungkol sa pagtatagpo na ito.
I'm not backing down, Wednesday.
Hindi ako umatras, Miyerkules.
Fine.
ayos lang.
I think Tyler's making his move tonight at the remembrance procession.
I think Tyler's making his move tonight sa remembrance procession.
- But I have a plan. - To kill him?
- Pero may plano ako. - Para patayin siya?
To control him.
Para kontrolin siya.
[dramatic music swells]
[madulas na musika swell]
[door creaks]
[kumalabog ang pinto]
I need an essence of nightshade.
Kailangan ko ng essence ng nightshade.
Orloff keeps it in the apothecary cabinet.
Itinatago ito ni Orloff sa cabinet ng apothecary.
Go pick the lock.
Puntahan mo ang lock.
I'm going to sort out these non-lethal components.
Aayusin ko itong hindi nakamamatay na mga bahagi.
[mischievous, intriguing music playing]
[pilyo, nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[Weems] Instead of leaving with Enid and going into hiding,
[Weems] Sa halip na umalis kasama si Enid at magtago,
you are now using her as bait to lure a Hyde.
ginagamit mo na siya bilang pain para maakit ang isang Hyde.
This will work.
Ito ay gagana.
Only if you get close enough to jab Tyler with a needle.
Kung lalapit ka lang para tusukin ng karayom ​​si Tyler.
And that assumes the recipe for Thornhill's brew is correct.
At ipinapalagay na tama ang recipe para sa brew ni Thornhill.
You can't even master your own ability.
Ni hindi mo ma-master ang sarili mong kakayahan.
And now you want to master a Hyde?
At ngayon gusto mong makabisado ang isang Hyde?
It's the only way to get Tyler back into his cage.
Ito ang tanging paraan para maibalik si Tyler sa kanyang hawla.
Please. We both know there isn't an altruistic bone in your body.
Pakiusap. Alam nating pareho na walang altruistic na buto sa iyong katawan.
This is about your pathological need to control everything.
Ito ay tungkol sa iyong pathological na pangangailangan upang makontrol ang lahat.
Go find some other distant relative to stalk.
Maghanap ng ibang malayong kamag-anak sa stalk.
Thornhill unlocked and controlled Tyler
In-unlock at kinokontrol ni Thornhill si Tyler
because she was methodical and detached.
dahil siya ay methodical at hiwalay.
You have feelings for him.
May nararamdaman ka para sa kanya.
I hate Tyler. End of story.
Galit ako kay Tyler. Katapusan ng kwento.
Hate is a feeling, Miss Addams.
Ang poot ay isang pakiramdam, Miss Addams.
Along with fear, contempt, concern, and love.
Kasabay ng takot, paghamak, pag-aalala, at pagmamahal.
All emotions you think can be boxed up and stored in your subconscious.
Lahat ng emosyon na sa tingin mo ay maaaring i-box up at itago sa iyong subconscious.
But that box is a ticking time bomb.
Ngunit ang kahon na iyon ay isang ticking time bomb.
If you don't find a way to defuse it,
Kung hindi mo mahanap ang isang paraan upang i-defuse ito,
it could explode at the most calamitous moment.
maaari itong sumabog sa pinakakapahamak na sandali.
Even if you do succeed, he turned on Thornhill.
Kahit na magtagumpay ka, binuksan niya ang Thornhill.
He will turn on you too.
Liligawan ka rin niya.
[emphatically] Don't do this.
[madiin] Huwag gawin ito.
[lively carnival tunes playing]
[Tumutugtog ang masiglang himig ng karnabal]
[distant shrieking]
[sigaw ng malayo]
[passerby] Who was that?
[Passerby] Sino iyon?
[shrieking]
[sumisigaw]
[low, throaty growl]
[mababa, lalamunan na ungol]
[distant scream]
[malayong sigaw]
[shrieks]
[sumisigaw]
[park patron] Watch it.
[park patron] Panoorin mo.
What's the matter with you? Freak.
Ano bang problema mo? Freak.
[playing cheerful mariachi music]
[nagpapatugtog ng masasayang mariachi music]
[panicked park patron sputtering]
[natarantang patron ng parke na umuutal]
I told the team to really amp up the scares this year.
Sinabi ko sa koponan na talagang palakasin ang mga takot sa taong ito.
[patrons screaming, clamoring]
[nagsisigawan, sumisigaw ang mga parokyano]
What in the johnnycakes is going on?
Ano sa johnnycakes ang nangyayari?
[fleshy crunching]
[malalaman crunching]
Your job is to spook people,
Ang iyong trabaho ay upang takutin ang mga tao,
not to make them poop their pants.
hindi para tumae sila ng pantalon.
[Slurp burps]
[Slurp burps]
[shrieks]
[sumisigaw]
Sheriff, we've got multiple incoming 911 calls from Pilgrim World.
Sheriff, marami kaming papasok na 911 na tawag mula sa Pilgrim World.
Zombie's on a killing spree.
Zombie's on a killing spree.
Send every car we've got. Everybody, clear out!
Ipadala ang bawat sasakyan na mayroon kami. Lahat, mag-alis!
10-64 to Pilgrim World.
10-64 sa Pilgrim World.
[speaking Spanish]
[nagsasalita ng Espanyol]
There's a killer zombie in the Haunted Hacienda!
May killer zombie sa Haunted Hacienda!
- Slurp? - Pugsley!
- Slurp? - Pugsley!
- This is dangerous. - Stay here. I don't want you to get hurt.
- Ito ay mapanganib. - Manatili dito. Ayokong masaktan ka.
Slurp's my friend. He'll listen to me.
Kaibigan ko si Slurp. Makikinig siya sa akin.
Wait out here, please!
Maghintay ka rito, pakiusap!
I can handle myself.
Kaya ko ang sarili ko.
[eerie, distressing music playing]
[Nakakatakot, nakababahalang tumutugtog na musika]
[distant screaming]
[sigaw sa malayo]
[animatronic shrieks]
[mga animatronic na sigaw]
[Slurp] Pugsley.
[Slurp] Pugsley.
Stop.
Tumigil ka.
You can talk.
Maaari kang makipag-usap.
And you look human.
At mukha kang tao.
Well, almost.
Well, halos.
The brains.
Ang mga utak.
They brought me back.
Ibinalik nila ako.
[Santiago, repeating] Go, go, go, go.
[Santiago, repeating] Go, go, go, go.
This is the sheriff's department!
Ito ang departamento ng sheriff!
Whoever's in there, come out with your hands over your head!
Kung sino man ang nandoon, lumabas ka ng nakataas ang iyong mga kamay sa iyong ulo!
You've given me a second chance at life. I don't want to waste it.
Binigyan mo ako ng pangalawang pagkakataon sa buhay. Ayokong sayangin.
You're my only friend, Pugsley.
Ikaw lang ang kaibigan ko, Pugsley.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Please.
Pakiusap.
This is your final warning!
Ito na ang iyong huling babala!
[Pugsley] Just me.
[Pugsley] Ako lang.
No one else is in there.
Walang ibang tao sa loob.
Get the boy and his father out of here! Move out.
Paalisin mo ang bata at ang kanyang ama dito! Umalis ka na.
Sweep inside and establish a perimeter!
Magwalis sa loob at magtatag ng perimeter!
Couldn't find him, Dad.
Hindi ko siya mahanap, Dad.
Maybe it's for the best.
Siguro ito ay para sa pinakamahusay.
Oh, Lurch, be a dear and bring the car around front.
Oh, Lurch, maging isang mahal at dalhin ang kotse sa harap.
I don't want to be late for the remembrance procession.
Ayokong ma-late sa prusisyon ng remembrance.
[woman] Morticia.
[babae] Morticia.
Is it really you?
ikaw ba talaga?
Francoise.
Francoise.
I was on my way to Nevermore when I saw you in the garden,
Papunta na ako sa Nevermore nang makita kita sa hardin,
cutting roses in the moonlight.
pagputol ng mga rosas sa liwanag ng buwan.
I couldn't believe it.
Hindi ako makapaniwala.
After all these years.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito.
Gomez and I sent flowers to your funeral.
Nagpadala kami ni Gomez ng mga bulaklak sa iyong libing.
I was locked away.
Nakulong ako.
In Willow Hill.
Sa Willow Hill.
Oh.
Oh.
[Francoise gasps]
[Napabuntong-hininga si Francoise]
This girl.
Ang babaeng ito.
She's your daughter?
Anak mo siya?
Yes.
Oo.
She's an angel.
Isa siyang anghel.
I'd given up hope, and she...
Nawalan na ako ng pag-asa, at siya...
she saved me.
niligtas niya ako.
[coughing]
[ubo]
Um, let me call the sheriff and get you some help.
Um, tawagan ko ang sheriff at humingi ng tulong sa iyo.
No, don't, don't. Please.
Hindi, huwag, huwag. Pakiusap.
I'm being hunted.
Hinahabol ako.
You were always so kind to me in school.
Palagi kang mabait sa akin sa paaralan.
I could really use your help finding my son.
Magagamit ko talaga ang tulong mo sa paghahanap ng anak ko.
You mean Tyler.
Ibig mong sabihin Tyler.
He escaped from Willow Hill too.
Nakatakas din siya sa Willow Hill.
I know he's heading for Nevermore.
Alam kong papunta siya sa Nevermore.
In that case, I know who he's after.
Kung ganoon, alam ko na kung sino ang hinahabol niya.
[music crescendos]
[music crescendos]
[music trails off]
[humahimik ang musika]
[Dort] Tonight, we remember those Outcasts who have gone before us.
[Dort] Ngayong gabi, naaalala natin ang mga Outcast na nauna sa atin.
What if Tyler's a no-show?
Paano kung no-show si Tyler?
[Dort] The famous, the infamous,
[Dort] Ang sikat, ang kasumpa-sumpa,
and those whose shadow only loomed large in the hearts of their loved ones.
at ang mga anino lamang ang namumutawi sa puso ng kanilang mga mahal sa buhay.
We honor the Cyclops, the Yeti, and the Minotaur,
Pinararangalan namin ang Cyclops, ang Yeti, at ang Minotaur,
and all the Outcast tribes that no longer walk the earth.
at lahat ng mga Itinapon na tribo na hindi na lumalakad sa lupa.
May their memory be a blessing.
Nawa'y maging isang pagpapala ang kanilang alaala.
And may their absence be the bitter taste that reminds us to always stay vigilant.
At nawa'y ang kanilang kawalan ay maging mapait na lasa na nagpapaalala sa atin na laging manatiling mapagbantay.
He's here. Stick to the plan.
Nandito siya. Manatili sa plano.
I need Tyler to transform.
Kailangan kong magtransform si Tyler.
No improvising.
Walang improvising.
[Dort] History teaches us that our greatest enemy is...
[Dort] Itinuturo sa atin ng kasaysayan na ang ating pinakamalaking kaaway ay...
[Tyler inhales sharply]
[Huminga ng malalim si Tyler]
[Dort] As Outcasts, unity is our strength.
[Dort] Bilang Outcasts, pagkakaisa ang ating lakas.
[tense, urgent music playing]
[tense, apurahang pagtugtog ng musika]
[music swells, halts]
[lumibog ang musika, huminto]
[Tyler panting]
[Humihingal si Tyler]
Where's Wednesday?
Nasaan ang Miyerkules?
I know you're not alone.
Alam kong hindi ka nag-iisa.
You're right. She isn't.
tama ka. Siya ay hindi.
Mmm. Swords are cute.
Mmm. Ang mga espada ay cute.
They're no match for a Hyde.
Hindi sila tugma para sa isang Hyde.
Too bad the moon isn't full tonight.
Sayang hindi full ang buwan ngayong gabi.
What's wrong, Tyler?
Anong meron, Tyler?
You're looking a little rough.
Medyo magaspang ang itsura mo.
Is it because you killed your master?
Dahil ba pinatay mo ang iyong amo?
- [Tyler] Shut up. - [Enid] You don't have much time left.
- [Tyler] Manahimik ka. - [Enid] Wala ka na masyadong oras.
[bellowing] Stop!
[sumisigaw] Tumigil ka!
[Tyler growling]
[ungol ni Tyler]
- [Enid] Wednesday! - Hey! Over here!
- [Enid] Miyerkules! - Hoy! Dito!
- [Ajax grunting] - [Enid moans softly]
- [Ajax ungol] - [Umuungol ng mahina si Enid]
[Enid] Oh my God!
[Enid] Diyos ko!
[Wednesday] Tyler.
[Miyerkules] Tyler.
[intense snarling]
[matinding ungol]
Enough.
Sapat na.
We both know I'm who you really want.
Alam nating dalawa na ako talaga ang gusto mo.
[boy] Enid, over here!
[boy] Enid, dito!
What if I lied about my feelings?
Paano kung nagsinungaling ako sa nararamdaman ko?
You were right.
tama ka.
I was attracted to you.
Naakit ako sayo.
But you do know there's only one way we can truly be together.
Pero alam mo isa lang ang paraan para tayo ay tunay na magkasama.
Say hello to your new master.
Kamustahin ang bago mong amo.
[snarls]
[snarls]
[imposing, menacing music playing]
[kahanga-hanga, nagbabantang tumutugtog ng musika]
[Morticia] Francoise!
[Morticia] Francoise!
We had a deal.
Nagkaroon kami ng deal.
[music halts]
[huminto ang musika]
[delicate, aching music playing]
[maselan, masakit na musikang tumutugtog]
[bellows]
[bellows]
[Hyde baying]
[Hyde baying]
[Morticia] Wednesday.
[Morticia] Miyerkules.
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I had it under control.
Nakontrol ko ito.
One more word and I'm taking you out of Nevermore.
Isang salita pa at ilalabas na kita sa Nevermore.
- You just called that thing "Francoise." - [Morticia] Yes.
- Tinawag mo lang ang bagay na iyon na "Francoise." - [Morticia] Oo.
- Is that Tyler's mother? - Yes.
- Nanay ba iyon ni Tyler? - Oo.
You freed her from Willow Hill.
Pinalaya mo siya mula sa Willow Hill.
What deal did you make?
Anong deal ang ginawa mo?
Francoise gave me her word that she would control Tyler,
Nagsalita si Francoise sa akin na kokontrolin niya si Tyler,
and they'd leave Jericho forever.
at iiwan nila ang Jerico magpakailanman.
- And you believe the words of a Hyde? - I believe the word of a mother.
- At naniniwala ka sa mga salita ng isang Hyde? - Naniniwala ako sa salita ng isang ina.
[typewriter keys clacking]
[tumatak ang mga susi ng makinilya]
[introspective music playing]
[introspective music playing]
[Wednesday] Poe said, "I don't believe in ghosts,
[Miyerkules] Sinabi ni Poe, "Hindi ako naniniwala sa mga multo,
but they've been chasing me my whole life."
pero buong buhay ko hinahabol nila ako ."
I've always believed that to be haunted is a choice.
Palagi akong naniniwala na ang pagiging haunted ay isang pagpipilian.
What we are really haunted by is our past.
Ang talagang pinagmumultuhan natin ay ang ating nakaraan.
No matter how hard we try to shake it free,
Gaano man natin subukang palayain ito,
it has us by the teeth.
ito ay sa amin sa pamamagitan ng mga ngipin.
Pugsley's zombie,
Ang zombie ni Pugsley,
it's Isaac.
ito ay Isaac.
Francoise is alive too.
Buhay din si Francoise.
[music swells]
[lumibog ang musika]
[Wednesday] If this past haunts us...
[Miyerkules] Kung bumabagabag sa atin ang nakaraan...
Oh, fiddlesticks!
Oh, mga fiddlestick!
[Wednesday] ...the present is a graveyard that requires payment for transgressions.
[Miyerkules] ...ang kasalukuyan ay isang libingan na nangangailangan ng pagbabayad para sa mga paglabag.
[jittery, uneasy music playing]
[gigil, hindi mapakali na pagtugtog ng musika]
- [gasps] - [Isaac] Hello, Judi.
- [hinihingal] - [Isaac] Hello, Judi.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
[Wednesday] Tyler and his mother are now reunited.
[Miyerkules] Si Tyler at ang kanyang ina ay muling magkasama.
Will Francoise keep her word and go quietly into the night?
Tutupad ba si Francoise sa kanyang salita at tahimik na pupunta sa gabi?
Or is she set on a darker purpose?
O nakatakda ba siya sa isang mas madilim na layunin?
I've kept Enid safe until now.
Iningatan ko si Enid hanggang ngayon.
But my investigation is stymied,
Ngunit ang aking pagsisiyasat ay napigilan,
and I can feel time slipping away like sand through an hourglass.
at nararamdaman ko ang oras na dumudulas na parang buhangin sa pamamagitan ng isang orasa.
[Enid panting raggedly]
[Humihingal si Enid]
[keening howls echo]
[echo na umaalingawngaw]
[music trails off]
[humahimik ang musika]
[jauntily macabre outro music playing]
[masiglang pagtugtog ng musikang nakakabre outro]